	1. La arquitectura de un servidor web varía en función de la plataforma sobre la que se vaya a utilizar y las capacidades que se requieren.
Algunos de los servidores web más conocidos son Apache, de la Apache Foundation, o Internet Information Server de Microsoft.
Proponemos que el alumno busque la última versión de estos servidores y describa tanto su arquitectura básica como los mecanismos de extensión
que ofrecen para el soporte de diferentes tecnologías de programación en entorno del servidor.
	
	
	La última versión de Apache es 2.4.61. Posee: 
	- Un motor de servidor modular que permite agregar o quitar funcionalidades según las necesidades.
	- Utiliza el proyecto Apache Portable Runtime (APR), que proporciona una interfaz predecible y coherente para implementaciones específicas de la plataforma subyacente 2.
	- Ofrece compatibilidad limitada con extensiones de Microsoft SAPI, pero no es compatible con filtros ISAPI 